Ricerca del Numero Minimo e Massimo Descrizione: 
Crea un diagramma di flusso e un programma che chiede all'utente di inserire un elenco di n numeri (con n definito a priori). 
Il programma deve determinare e stampare il numero minimo e massimo tra quelli inseriti.


1. Chiedere all'utente di inserire quanti numeri in modo da sapere la dimensione dell'array.
   1.1 I numeri non devono essere negativi.
2. Da una lista di numeri tipo [4, 2, 8, 6] dobbiamo confrontarli e trovare il minimo e il massimo quindi, confrontare: 
i numeri della lista            0  1  2  3 
input = 4

4 > 4 false 
4 < 4 false  max = 4 min = 4

2 > 4 ? false
2 < 4 ? true min = 2 max = 4

8 > 4 ? true set max = 8
8 < 4 ? false rimane min = 2

6 > 8 ? false rimane max 8
6 < 2 ? false rimane min 2

dopo da min e max






-> Start
