Logiche di programmazione e basi di programmazione a oggetti
Durata: 36 h
---
Logiche di programmazione
Problemi e algoritmi
Rappresentazione di algoritmi
Variabili, assegnazioni, calcoli
Algebra booleana, Operatori logici, Sequenze
Selezioni e cicli
Funzioni e procedure
Scomposizione e metodi

Basi di programmazione a oggetti
Array e Stringhe
Algoritmi notevoli
Gestione delle eccezioni
Accesso alle periferiche
Input e Output
Accesso ai files di testo
Introduzione alla programmazione ad oggetti (OOP)
Classi e oggetti
Incapsulamento
Eredità, polimorfismo
Overload, Override
Introduzione al framework React
---
Sviluppo applicazioni e analisi dati con Python
Durata: 48 h
Introduzione a Python: versioni e sviluppo del linguaggio
Tipi di base, intro a dati strutturati. dati strutturati mutabili e non mutabili, liste.
Strutture di controllo di flusso.
Esecuzione condizionale, cicli, elenchi ed elaborazione di elenchi, operazioni logiche e bit a bit:
Classi, oggetti, funzioni, procedure, metodi.
Allocazione in memoria delle variabili.
Tuple, set, metodi associati, operazioni insiemistiche, rimozioni duplicati con set
Dizionari, dizionari innestati, metodi di base dei dizionari
Conversione in lista, funzione di ordinamento sorted
Errori e gestione, try-except-finally, errori built-in, esercizi
Funzioni: a cosa servono, riusabilità ed espressività, passaggio di parametri, valori di ritorno
Approfondimento programmazione a oggetti, analisi dei 4 pilastri della OOP in Python, Incapsulamento ed ereditarietà a vari livelli.
Polimorfismo e OOP in Python, interfacce informali, abstract base interfaces e loro uso
